愛
嬌清德上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天使
天天大作笑浮浮沉沉天空裏自作少
鳥冇怪事情多得很想講一講得了
人人朝着哪方向心中大作笑浮
浮沉沉天空裏熱烈地呼叫興奮熱情嘻
嘻好開心都不得了
天神磚喺呢個時候又係過年喇
恭喜你哋喇…
快啲熟我好啦
哎吔，好心急啊…
哎吔，大啊…
希望大家今年一樣噉捧場啊，多謝各位
個個都以為有外太空怪物喇
真係得意喇
新年嘅消息報告完畢喇
哎吔，真係極死啊
新年咁高興嘅日子，我仲要食即食麪喎
各位，恭喜你哋大家新年快樂
希望你哋喺未來嘅一年多多光顧
下我哋呢間大城市賭餐室啦
你好，又係帶埋你嘅心上人
來我哋呢間大城市賭餐室享受下歡樂
時光喇
哎吔，極死啊
哎吔…真係…全國嘅電視觀眾
恭喜你哋身體健康啊
今朝早，我哋關埋咗個特別嘅節目
就為請到天神村裏面最長壽嘅
伯爺婆嚟接受我哋訪問喇
我哋會請呢位長壽嘅阿婆，預測啊
天神村喺未來一年之內，會由啲咩事發生
好啦
我哋為呢個節目改咗
個名叫做恐怖嘅酸梅乾啊
哎吔，阿伯爺婆，從你而家開始
你手上嗰紅柚由喺長到變成牛啲樣
就係大吉喇
變成豬啲樣就唔係幾吉利喇喎
呢位伯爺婆而家像精回神噉望住嗰幅雪
噉白嘅牆啊
佢發面有冇數咩皺紋…
哎吔
全身都係血嚟，鬼混作怪啊
好笑啊
喺未來嘅一年呢，真係得人驚㗎喇
越諗越驚啊
你講笑咩？
都唔知佢做乜嘢𠸏？
唔鯉幾耐，天神村入面嘅人會
遇到一班由天上面嚟嘅外太空人
仲會畀佢哋灌啲熱湯飲𠻹
真係冇聊啊
咩？
有啲咁嘅事㗎咩？
唔會吧？
天神村嘅人小心啲啊
外太空嚟嘅星球人啊
佢哋真係好恐怖啊，嗰啲湯好難飲嘅
你哋要小心啲喎，真係差唔多啊
做嘢啊
新年流流講埋呢個唔吉利嘅説話
真係離譜嘅
招魂啊
百事你又輸咗喇
好嘢
唔好噉啦，小雲
有咩理由話我輸啊
好嘢
我哋出去玩喇，可唔可笑吉？
行啦
好啊
我真係越諗越難過啊
我記得，去年因為有小雲喺度
我好少機會能夠同山崔路先單獨喺埋
一齊，係啊，去年夏天我哋兩個
本來應該可以結到婚㗎喇
六子小姐，我愛你啊
你剛才講乜嘢啊，千平先生？
你睇下，聽唔聽到有乜嘢聲啊？
係啲波浪嘅聲音啊
嗰啲聲係傳達我對你嘅愛意嘅
千平先生…
六子小姐…
真係令人懷念㗎喇
我好想再去海邊啊
不過而家係冬天，唔可能再發生㗎喇喎
係啊，極死啊
哎吔，唔好錯啦
夏變成夏天噉咪得啦
係咪？
另一方面，有隻太空船正在喺天空度飛行
準備飛去月球喇
你哋要盡量小心啊
一路上方啊
阿
係，太空啊
我哋已經嚟到太空喇
真係好野喇，哈
照噉樣睇白啊，明天可以返去㗎喇
我懷疑我哋係咪真係中國人呢？
呢隻噉嘅太空船，係由澤學天發明嘅
我係個天才
爸爸…點解咁奇？
我好辛苦啊
講起上嚟，我都覺得喎
姐姐啊，你點可以打開個窗先得㗎？
傻瓜嚟㗎，蠢菜嚟㗎
整咗蠢菜嚟㗎，笨蛋啊
哎吔，糾餅啊
對唔住啊
對唔住，姐姐
我頭先講錯嘢
對唔住啊
原諒我喇
你點咁大膽鬧姐姐，係咪啊？
唔係啊
我冇鬧到你啊
唔好啊
姐姐啊
學倫啊
我都話咗你唔可以用超能力㗎喇
一日都係佢自己唔好吒嘛
學
唔該你返返我北斃先喇
我出門嗰陣唔記得收返個啲衫啊
哎吔
點可以返轉頭㗎？
學
你話我啲衫緊要，我月球緊要
講嘛
不過啊…
屁用自力啊
總之無論如何都要返你我北斃㗎喇
做乜嘢啊
鄧薑？
我唔制啊
點解我哋成個家族都冇
一個係臨幹嘅人先得㗎？
我好殘鬼啊
我唔制啊
學倫啊
掂下佢喇
嘿
哎吔
有女人掂我啊
喂
你知咩？
其實最冇本領嘅人就係你自己啊
係我自己啊
突吉佢係變態嘅，最怕就係女性
一有女人掂到佢呢
就會即刻變成老虎㗎
好啦，而家，我哋返嚟中國先喇
敲了
痾咩…
嘔吖…
阿…
整到喇
我終止整到喇
係我曼妮嘅健筋品嚟啊
你好嘛
我有咗佢嘅話，呢，做咩時都會好方便嘅
我哋同山崔路詩去邊度都可以㗎喇
十足童話故事一樣啊
係，咩童話故事喎？
你諗埋晒呢啲唔正經嘅嘢啊
咩喎？
算數啦，我會為你效勞㗎
無論海邊又好
去掘返薯又好，我都會幫你
好啦，即刻打電話畀山崔路詩先
新年到，過新年，新年…電話啊
揾邊話啊？
我係山崔啊
山崔路詩，係咪啊？
恭喜你今年開心過舊年喎
我係側卷千平啊
千平先生啊，我都恭喜你新年快樂啊
你知道嘛，我喺度整緊一啲好好食嘅嘢
證明信畀你㗎
多謝你啊，六姊小姐
係喇，不如我哋海灘嗰度食吖
順便游下水好唔好啊
去海灘游水呀？
而家係冬天嚟㗎喎
天才冇唔可能嘅事嘅
係話夏天呢，就係夏天㗎喇
我哋一於去海灘度玩，我喺屋企等你啊
係喇，仲有啊
記住帶泳衣
快啲喇喎
羅來啊，輪到你出馬喇
玩啊
哎吔，激死啊
好得體，哎吔，都唔會輸啊
你哋做乜嘢？
你噉都睇唔到㗎咩？
我哋喺度戒紙鑰啊
乜嘢戒紙鑰啊？
即係用紙鑰嚟打仗噉解啊
哎吔，閉嘴啊，火喇
好啦，小熊啊，睇住輪到我掂佢喇
好睇啊
好嘅，好嘅
來喇
閃西啊
哎吔，好可惜啊
你呢呢？
啲嘢好紅啊，我同你一齊玩喇
哎吔，好粉啊
哎吔，好好啊
好好啊
不啱規矩喇
三五老師嚟緊喇
三五老師，係咪啊？
嘩，你哋好似玩得好開心噉喎
老師啊，我恭喜你新年快樂啊
嘩，大家都噉話喇
恭喜你啊…
嘩，我勤嚟讀書啊
老師啊，你打算去邊啊？
嘩，我係因為千平先生
佢請我去海灘度玩啊
去海灘呀？
去游水呀？
哎吔…
咦咪山水老師咁耐都未嚟㗎？
哎吔，佢哋都嚟埋啊
千平先生，你嘅打扮呀？
哎吔，新年頭就患咗天神瘡病啊
南冇阿彌陀佛啊
哎吔，咪吵啊，你哋有破壞冇建設嘅
哎吔，千千平先生
我而家走去請個醫生嚟啊
哎吔，等陣喇
蠢材啊，我都唔知幾正常啊
你哋睇下呢樣嘢啊
喂，好嘛？
唔係咩嚟㗎？
呢樣呢，就係我最新發明
機做萬事通羅來喇
好大支飲桶啊
喂，我唔係支飲桶嚟啊
哎吔…
只要我同羅來講一聲嘅話，呢
我心目中想去邊度呢，就可以揸去到過一度㗎喇
哎吔…點會啊？
冇理由嘅
真係笑話到極啊，果然係天神穿頂啊
可唔可以帶我去到過手嘅地方啊？
容易到極喇
哎吔…
轉喇，轉快啲啊，證明個對眼喇
直接嚟喇
喂啊…
我哋返嚟喇
海啊，快啲變個海蛋出嚟啦
用衣刀劇喇
好啦，轉喇，轉快啲啊，蜻蜓哥對眼喇
好啦，我做得好嘢喎
呢啲事得乜嘢才得㗎，係咪？
我真係唔相信喇
好快返嚟中國㗎喇
我知喇，加快速度喇
1001160
我買咗個西瓜返嚟喇
1009700
呢個西瓜大得好緊要喇
1012160
好少錢就買到㗎喇
1021580
牛啊…
1024380
不，弊喇
1025660
點解我噉慌慨住食西瓜呢？
1027820
我要實現我個童話故事啊
1031260
貝殼呢？
1032100
1032780
喺邊度啊？
1034000
揾到喇
1036900
聽住啊
1039620
山翠老師啊
1041200
鍾意…我鍾意
1043120
你睇邊講乜嘢啊？
1046640
老師啊，你嚟聽下先
1049620
講乜嘢啊？
1053520
哎吔，係乜嘢啊？
1060580
今朝喺電視到睇到，講話有外太空人出現
1064100
唔通真係有噉嘅事呀？
1066600
哥哥啊
1071780
鬼魂作怪，都鬼怪天上又嚟到喇
1074740
天神傳今次你冇希望啦
1080000
外太空人嚟喇
1081980
嚟到喇…
1084760
好啊…
1087440
山翠老師啊，你唔使咁擔心嘅
1090160
我一定會保護你嘅
1093040
哎吔，寶貝啊
1094060
好啦
1116290
哎吔…
1127400
你係邊度嚟㗎？
1129860
哎吔…
1138180
達羹啊，你睇下，有月光啊，月光啊
1145440
呢度唔係月球嚟㗎，係北極嚟㗎
1152580
你話咩啊？
1153621
話係非洲嚟係真呀？
1155540
月球啊
1156380
我話係北極啊
1158300
霍呢度都係咩地方嚟㗎？
1161000
哎吔，呢度啊
如果我冇睇錯呢，呢度應該係日本嚟
1180720
鬼魂作怪啊，我哋會遭遇到不幸喇
1185120
哎吔，被家火辣羅雷發生故障𠻹啊
1196620
係啊，係日本嚟啊
1198260
我哋係咪教錯時間制呢？
1201820
啲機係搞到亂晒龍啊
暫時冇法啲整好𠻹啊
1205480
霍我嗰啲衫點樣啊，你話呀？
1208980
你叫我有咩辦法得㗎？
1211460
哎吔，有人嚟啊，有人嚟緊啊
1214280
嗰個係咩嚟㗎？
1216080
係太空船，要話係鑊喇，吓
1218280
小心啲啊，佢哋識妖術㗎
1222720
好緊張啊
1223801
好緊張啊…
1225520
緊張啊，寶貝啊
1227800
哎吔，有人啊
1229080
你使乜噉驚喎？
1231680
哎吔
1233880
哎吔，人類嚟㗎
1236040
冇啲刺激嘅
1237860
千祈冇上當啊
佢哋係魔鬼嚟㗎，只不過扮人類接近我哋咋
1244080
各位好嘛，我哋呢家人係姓澤嘅
啱啱嚟到啊，請多多指教啦
1251100
請多多指教啊
1253460
1258560
我請你哋食麪啦
1266620
食麪嗱？
1270020
好好食啊
1273240
隨便啦，大家唔使客氣啊
1279540
啲味道好過即食麪好多啊
1282200
今日啲麪好熱㗎
1285540
真係正宗嘅中國麪啊
1287580
好食啊
1289340
好味啊
1291180
好食啊
1292320
想不到魔鬼嚟，噉好飲㗎喎
1296740
中國發明家澤學天製作嘅太空船
就係噉嘅情形之下降落咗喺天神村喇
1303120
喺修立好隻太空船之前
佢哋一家人都要暫時被迫留低喺度嘅
1326660
嗰一頓還有少咩食麪喇
1348280
太空船食麪喇，烤麪喇
熱湯炒稍作停頓…我哋返嚟喇
1373180
稍作停頓…我哋返嚟喇